Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 所有状态
source: All Status
ja: すべてのステータス
zh_hans: 所有状态
zh_hant: 所有狀態

# 中止 (%0)
source: Discontinued (%0)
ja: 生産中止 (%0)
zh_hans: 中止 (%0)
zh_hant: 中止 (%0)

# 重试 (%0)
source: Retry (%0)
ja: 再試行 (%0)
zh_hans: 重试 (%0)
zh_hant: 重試 (%0)

# 查看串行等待中的流程
source: Viewing the process in Serial Waiting
ja: シリアル・ウェイティングでプロセスを見る
zh_hans: 查看串行等待中的流程
zh_hant: 查看串行等待中的流程

# 触发流程数据
source: Triggered Data
ja: トリガープロセスデータ
zh_hans: 触发流程数据
zh_hant: 觸發流程資料

# 原因
source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# 触发时间
source: Trigger Time
ja: トリガー時間
zh_hans: 触发时间
zh_hant: 觸發時間

# %0条排队中...
source: %0 in queue...
ja: %0件がキューに入っています...
zh_hans: %0条排队中...
zh_hant: %0條排隊中...

# 什么是排队中？
source: What is in the queue?
ja: 待機中とは何ですか？
zh_hans: 什么是排队中？
zh_hant: 什麼是排隊中？

# 已被
source: Is by
ja: されました
zh_hans: 已被
zh_hant: 已被

# 暂停消费
source: Pause Consumption
ja: 消費を一時停止
zh_hans: 暂停消费
zh_hant: 暫停消費

# ，将在
source: , resume in
ja: で発売される予定です。
zh_hans: ，将在
zh_hant: ，將在

# 后恢复
source: Restore
ja: 後復元
zh_hans: 后恢复
zh_hant: 後恢復

# 立即恢复
source: Restore Now
ja: 今すぐ復元
zh_hans: 立即恢复
zh_hant: 立即恢復

# 直至手动恢复
source: Until manually restored
ja: 手動で復元されるまで
zh_hans: 直至手动恢复
zh_hant: 直至手動恢復

# 暂停1小时
source: Pause for 1 hour
ja: 1時間停止する
zh_hans: 暂停1小时
zh_hant: 暫停1小時

# 暂停2小时
source: Pause for 2 hours
ja: 2時間の一時停止
zh_hans: 暂停2小时
zh_hant: 暫停2小時

# 暂停3小时
source: Pause for 3 hours
ja: 3時間停止
zh_hans: 暂停3小时
zh_hant: 暫停3小時

# 丢弃排队中的执行
source: Discard execution in queue
ja: キュー内の実行を破棄
zh_hans: 丢弃排队中的执行
zh_hant: 丟棄排隊中的執行

# 这些已触发的流程实例将不会被执行
source: These triggered process instances will not be executed
ja: これらのトリガーされたプロセスインスタンスは実行されません
zh_hans: 这些已触发的流程实例将不会被执行
zh_hant: 這些已觸發的流程實例將不會被執行

# 丢弃
source: Discard
ja: 破棄する
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

# 没有更多数据
source: No more data
ja: データはこれ以上ありません
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多資料

# 暂无数据运行记录
source: No data records at present
ja: 現在、データランニングの記録はありません
zh_hans: 暂无数据运行记录
zh_hant: 暫無資料運行紀錄

# 触发了以下子流程
source: Triggered the following Subprocess
ja: 以下のサブプロセスがトリガーされました
zh_hans: 触发了以下子流程
zh_hant: 觸發了以下子流程

# 待流程发布后，在此处查看流程的运行历史
source: After the process is published, view the process run history here.
ja: プロセスが公開された後、ここでプロセスの実行履歴を確認してください。
zh_hans: 待流程发布后，在此处查看流程的运行历史
zh_hant: 待流程發布後，在此處查看流程的運行歷史

# 只展示该发布版本的流程历史
source: Only displays the process history of this release version
ja: このリリースバージョンのプロセス履歴だけを表示
zh_hans: 只展示该发布版本的流程历史
zh_hant: 只展示該發布版本的流程歷史

# 打开当前流程
source: Open current process
ja: 現在のプロセスを開く
zh_hans: 打开当前流程
zh_hant: 打開當前流程

# 当前运行中流程发布于: %0
source: The currently running process was published on: %0
ja: 現在実行中のプロセスは: %0 に公開されました
zh_hans: 当前运行中流程发布于: %0
zh_hant: 當前運行中的流程發布於: %0

# 请输入插件名称
source: Please enter the plugin name
ja: プラグイン名を入力してください
zh_hant: 請輸入插件名稱

# 请输入工作流名称
source: Please enter the workflow name
ja: ワークフロー名を入力してください
zh_hans: 请输入工作流名称
zh_hant: 請輸入工作流程名稱

# 基本信息
source: Basics
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# 图标和颜色
source: Icons and Colors
ja: アイコンと色
zh_hant: 圖標和顏色

# 暂无应用搜索结果
source: No application search results available
ja: アプリケーションの検索結果はありません
zh_hans: 暂无应用搜索结果
zh_hant: 暫無應用搜尋結果

# 请选择流程类型
source: Please select the process type
ja: プロセスタイプを選択してください
zh_hant: 請選擇流程類型

# 请选择流程
source: Please select a process
ja: プロセスを選択してください
zh_hant: 請選擇流程

# 确定结束该委托吗?
source: Are you sure to end the delegation?
ja: 本当に委託を終了するのですか？
zh_hans: 确定结束该委托吗?
zh_hant: 確定結束該委託嗎?

# 待办事项如果匹配到多条待办委托，将分配给委托开始时间最早的待办委托
source: If the To-do matches multi-pending delegations, it will be assigned to the delegation with the earliest start time
ja: ToDo項目が複数のToDo委託に一致する場合、開始時刻が最も早い委託に割り当てられます。
zh_hant: 待辦事項如果匹配到多條待辦委託，將分配給委託開始時間最早的待辦委託

# 发起委托
source: Initiate Delegation
ja: 委託を開始する
zh_hans: 发起委托
zh_hant: 發起委託

# 确认结束委托?
source: Confirm end of delegation?
ja: 委託を終了してもよろしいですか？
zh_hant: 確認結束委託？

# 请先选择委托人
source: Please select the delegator first
ja: 最初に委託者を選択してください
zh_hant: 請先選擇委託人

# 委托人、受托人不能相同
source: The delegator and delegate cannot be the same person
ja: 委託者と受託者は同一であってはなりません
zh_hant: 委託人、受託人不能相同

# 没有授权应用
source: There is no authorized app
ja: 認可申請なし
zh_hans: 没有授权应用
zh_hant: 沒有授權應用

# 创建后，委托人在委托范围中负责的审批、填写事项将转交给受托人
source: After creation, the delegator's approval and tasks will be transferred to the delegate
ja: 作成後、委託者が委託範囲内で責任を持つ承認および記入事項は、受託者に引き渡されます。
zh_hant: 創建後，委託人在委託範圍中負責的審批、填寫事項將轉交給受託人

# %0个节点
source: %0 nodes
ja: %0ノード
zh_hans: %0个节点
zh_hant: %0個節點

# 节点：
source: Node:
ja: ノード：
zh_hans: 节点：
zh_hant: 節點：

# 超时 %0 完成
source: Timeout %0 Completed
ja: タイムアウト %0 完了
zh_hans: 超时 %0 完成
zh_hant: 超時 %0 完成

# 提前 %0 完成
source: Complete %0 in advance
ja: %0 を前倒しで完了する
zh_hans: 提前 %0 完成
zh_hant: 提前 %0 完成

# 未开启批量审批，请单独操作
source: Bulk approval not enabled, please operate individually
ja: 一括承認は有効になっていませんので、一つずつ操作してください
zh_hans: 未开启批量审批，请单独操作
zh_hant: 未開啟批次審核，請單獨操作

# 搜索名称和摘要
source: Search with name or summary
ja: 名前と概要で検索
zh_hans: 搜索名称和摘要
zh_hant: 搜尋名稱和摘要

# 时间范围
source: Time Range
ja: 時間範囲
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# 编辑代码片段
source: Edit Code Snippet
ja: コードスニペットを編集
zh_hans: 编辑代码片段
zh_hant: 編輯代碼片段

# 保存代码片段
source: Save Code Snippet
ja: コードスニペットを保存
zh_hans: 保存代码片段
zh_hant: 儲存代碼片段

# 代码片段名称不能为空
source: The code snippet name cannot be empty
ja: コードスニペット名は空白にできません
zh_hans: 代码片段名称不能为空
zh_hant: 代碼片段名稱不能為空

# 代码片段名称
source: Code Snippet Name
ja: コードスニペット名
zh_hans: 代码片段名称
zh_hant: 代碼片段名稱

# 选择代码片段
source: Select Code Snippet
ja: コードスニペットを選択
zh_hans: 选择代码片段
zh_hant: 選擇代碼片段

# 插入JavaScript代码片段
source: Insert JavaScript code snippet
ja: JavaScriptコードスニペットを挿入
zh_hans: 插入JavaScript代码片段
zh_hant: 插入JavaScript代碼片段

# 插入Python代码片段
source: Insert Python code snippet
ja: Pythonコードスニペットを挿入
zh_hans: 插入Python代码片段
zh_hant: 插入Python代碼片段

# 您确定要删除片段“%0”吗？
source: Are you sure to delete the fragment "%0"?
ja: 「%0」を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除片段“%0”吗？
zh_hant: 您確定要刪除片段「%0」嗎？

# 未搜索到
source: Not found
ja: 見つかりませんでした
zh_hans: 未搜索到
zh_hant: 未搜尋到

# 相关的代码片段
source: Related code snippets
ja: 関連するコードスニペット
zh_hans: 相关的代码片段
zh_hant: 相關的代碼片段

# 无代码片段
source: No code
ja: ノーコードスニペット
zh_hans: 无代码片段
zh_hant: 無代碼片段

# 使用时清空现有input参数与代码块
source: Clear existing input params and code blocks when using
ja: 使用時に既存の入力パラメータとコードブロックをクリアします
zh_hans: 使用时清空现有input参数与代码块
zh_hant: 使用時清空現有input參數與程式碼區塊

# 你的流程中未包含可执行操作的节点,请至少添加一个
source: Your workflow does not contain any executable action nodes, please add at least one
ja: あなたのプロセスには実行可能なアクションノードが含まれていません。少なくとも1つ追加してください。
zh_hans: 你的流程中未包含可执行操作的节点,请至少添加一个
zh_hant: 你的流程中未包含可執行操作的節點，請至少添加一個

# 未设置流程的触发方式
source: Trigger method for the process is not set
ja: プロセスのトリガー方式が設定されていません
zh_hans: 未设置流程的触发方式
zh_hant: 未設定流程的觸發方式

# 个节点未进行配置
source: The node has not been configured
ja: ノードが設定されていません
zh_hans: 个节点未进行配置
zh_hant: 個節點未進行配置

# 个节点指定的对象已删除
source: objects to the node are deleted
ja: ノードで指定されたオブジェクトが削除された
zh_hans: 个节点指定的对象已删除
zh_hant: 個節點指定的對像已刪除

# 个节点未指定人员或人员异常
source: nodes with abnormal at user selection
ja: 指定された担当者がいない、または異常な担当者がいる個人ノード
zh_hans: 个节点未指定人员或人员异常
zh_hant: 個節點未指定人員或人員異常

# 个节点有审核中、审核失败的短信模版
source: nodes contain SMS templates under review or not approved
ja: レビューの進行中、レビューの失敗を示す個々のノード用のSMSテンプレート
zh_hans: 个节点有审核中、审核失败的短信模版
zh_hant: 個節點有審核中、審核失敗的 SMS 範本

# 个节点未设置有效的操作或操作内容异常
source: nodes with abnormal at action selection
ja: ノードに有効な操作が設定されていないか、操作内容が異常である。
zh_hans: 个节点未设置有效的操作或操作内容异常
zh_hant: 個節點未設置有效的操作或操作內容異常

# 插件 “%0” 存在错误！
source: An error exists in plugin "%0"!
ja: プラグイン「%0」にエラーがあります!
zh_hant: 插件“%0” 存在錯誤！

# 工作流 “%0” 存在错误！
source: An error exists in workflow "%0"!
ja: ワークフロー 「%0」 にエラーがあります！
zh_hant: 工作流 “%0” 存在錯誤！

# 选择 API 连接与认证
source: Select API Connection and Authentication
ja: API接続と認証を選択する
zh_hans: 选择 API 连接与认证
zh_hant: 選擇 API 連接與認證

# 搜索 API 连接
source: Search API Connection
ja: API接続を検索
zh_hans: 搜索 API 连接
zh_hant: 搜索 API 連接

# 添加新连接
source: Add New Connection
ja: 新しい接続を追加
zh_hans: 添加新连接
zh_hant: 新增連接

# 暂无 API 连接可用，请先到集成中心创建新的 API 连接与认证
source: No API connections available. Please go to the integration center to create a new API connection and authentication.
ja: 利用可能なAPI接続はありません。まず、インテグレーションセンターに移動して新しいAPI接続と認証を作成してください。
zh_hans: 暂无 API 连接可用，请先到集成中心创建新的 API 连接与认证
zh_hant: 暫無 API 連接可用，請先到整合中心創建新的 API 連接與認證

# 去集成中心创建
source: Go to Integration Center to create
ja: インテグレーションセンターに移動して作成する
zh_hans: 去集成中心创建
zh_hant: 去整合中心創建

# 流程开始
source: Process Start
ja: プロセス開始
zh_hans: 流程开始
zh_hant: 流程開始

# 已执行
source: Executed
ja: 実行済み
zh_hans: 已执行
zh_hant: 已執行

# 待执行
source: Pending Execution
ja: 実行待ち
zh_hans: 待执行
zh_hant: 待執行

# 暂存
source: Stash
ja: 一時保存
zh_hans: 暂存
zh_hant: 暫存

# 催办
source: Nudge
ja: リマインド
zh_hans: 催办
zh_hant: 催辦

# 通过并加签
source: Agree and Escalate
ja: 採択され、署名された。
zh_hans: 通过并加签
zh_hant: 透過並加簽

# 填写加签备注
source: Agree and Escalate the Remarks
ja: エンドースメントノートを記入する
zh_hans: 填写加签备注
zh_hant: 填寫加簽備註

# 填写转交备注
source: Fill in the forward notes
ja: 引き継ぎメモを記入してください
zh_hans: 填写转交备注
zh_hant: 填寫轉交備註

# 填写转审备注
source: Fill in the transfer review remarks
ja: トランスファーノートを完成させる
zh_hans: 填写转审备注
zh_hant: 填寫轉審備註

# 填写加人备注
source: Fill in the note for adding people
ja: 人を追加するためのメモを入力する
zh_hans: 填写加人备注
zh_hant: 填寫加人備註

# 审批处理：
source: Operation :
ja: 操作処理：
zh_hant: 操作處理：

# 当前流程已删除
source: The current process has been deleted
ja: 現在のプロセスは削除されました
zh_hans: 当前流程已删除
zh_hant: 當前流程已刪除

# 当前流程已关闭
source: The current process is closed
ja: 現在のプロセスは閉じられました
zh_hans: 当前流程已关闭
zh_hant: 當前流程已關閉

# 当前内容已失效
source: The current content has expired
ja: 現在の内容は無効です
zh_hans: 当前内容已失效
zh_hant: 當前內容已失效

# 当前节点已删除
source: The current node has been deleted
ja: 現在のノードは削除されました
zh_hans: 当前节点已删除
zh_hant: 當前節點已刪除

# 安全认证
source: Security Authentication
ja: セキュリティ認証
zh_hans: 安全认证
zh_hant: 安全認證

# 流程结束
source: Terminate the process
ja: プロセス終了
zh_hans: 流程结束
zh_hant: 流程結束

# 没有可选的应用
source: No optional applications
ja: オプションのアプリはありません
zh_hans: 没有可选的应用
zh_hant: 沒有可選的應用

# 循环流程
source: Cyclic Process
ja: 循環プロセス
zh_hant: 循環流程

# 没有可选的审批流程
source: No optional Approval Flow
ja: オプションの承認プロセスはありません
zh_hans: 没有可选的审批流程
zh_hant: 沒有可選的批准流程

# 没有可选的循环流程
source: No optional loop process
ja: オプションのループプロセスはありません
zh_hant: 沒有可選的循環流程

# 从已有审批流程复制
source: Copy from existing Approval Flow
ja: 既存の承認プロセスをコピー
zh_hans: 从已有审批流程复制
zh_hant: 從已有審核流程複製

# 选择循环流程
source: Select Loop Process
ja: ループプロセスを選択
zh_hant: 選擇循環流程

# 搜索名称
source: Search Name
ja: 名前を検索
zh_hans: 搜索名称
zh_hant: 搜尋名稱

# 选择应用下角色
source: Select Role in Application
ja: アプリケーション内の役割を選択
zh_hans: 选择应用下角色
zh_hant: 選擇應用下角色

# 当前应用
source: Current Application
ja: 現在のアプリケーション
zh_hans: 当前应用
zh_hant: 目前應用

# 搜索工作流名称
source: Search Workflow Name
ja: ワークフロー名を検索
zh_hans: 搜索工作流名称
zh_hant: 搜尋工作流名稱

# 暂无其他工作流
source: No other workflows available
ja: 他のワークフローはありません
zh_hans: 暂无其他工作流
zh_hant: 暫無其他工作流

# 调整负责人
source: Change the owner
ja: 調整責任者
zh_hans: 调整负责人
zh_hant: 調整負責人

# 移除尚未进行操作的负责人，添加新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
source: Remove the owners that have not taken action and add new members. Your actions are valid only for this run of the current process
ja: まだアクションを実行していない担当者を削除し、新しいメンバーを追加する。あなたのアクションは、プロセスの現在の実行に対してのみ有効である
zh_hans: 移除尚未进行操作的负责人，添加新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
zh_hant: 移除尚未進行操作的負責人，添加新的成員；您的操作僅對當前流程的本次運行生效

# 原负责人
source: Original owner
ja: 元の担当者
zh_hans: 原负责人
zh_hant: 原負責人

# 新增负责人
source: Add Responsible Person
ja: 責任者を追加
zh_hans: 新增负责人
zh_hant: 新增負責人

# 添加负责人
source: Add Responsible Person
ja: 担当者を追加
zh_hans: 添加负责人
zh_hant: 添加負責人

# 移除尚未进行操作的负责人，将其替换为新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
source: Remove the person in charge who has not yet taken action and replace them with a new member; your operation will only take effect for this run of the current process
ja: まだ操作を実行していない責任者を削除し、新しいメンバーに置き換えます；あなたの操作は現在のプロセスの今回の実行にのみ効果があります
zh_hans: 移除尚未进行操作的负责人，将其替换为新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
zh_hant: 移除尚未進行操作的負責人，將其替換為新的成員；您的操作僅對當前流程的本次運行生效

# 当前节点未进行操作的成员将设为通过
source: Members not taking actions in the current node will be set to Approve
ja: 現在のノードで操作していないメンバーは、通過としてマークされます
zh_hans: 当前节点未进行操作的成员将设为通过
zh_hant: 當前節點未進行操作的成員將設為通過

# 当前节点未进行操作的成员将设为提交
source: Members who have not operated on the current node will be set to submit
ja: 現在のノードで操作していないメンバーは、提出として設定されます
zh_hans: 当前节点未进行操作的成员将设为提交
zh_hant: 當前節點未進行操作的成員將設為提交

# 确认跳过当前节点 ?
source: Confirm to skip the current node?
ja: 現在のノードをスキップしてもよろしいですか？
zh_hans: 确认跳过当前节点 ?
zh_hant: 確認跳過當前節點？

# 确认中止此条流程 ?
source: Are you sure to terminate the workflow?
ja: このプロセスを中止してもよろしいですか？
zh_hans: 确认中止此条流程 ?
zh_hant: 確認中止此條流程？

# 已催
source: Reminder Sent
ja: 催促済み
zh_hans: 已催
zh_hant: 已催

# 跳过当前节点
source: Skip current node
ja: 現在のノードをスキップ
zh_hans: 跳过当前节点
zh_hant: 跳過當前節點

# 调整当前节点负责人
source: Change node owner
ja: カレントノードリーダーの調整
zh_hans: 调整当前节点负责人
zh_hant: 調整當前節點負責人

# 管理员操作
source: Administrator Operations
ja: 管理者操作
zh_hans: 管理员操作
zh_hant: 管理員操作

# 前往填写
source: Go to fill in
ja: 記入に進む
zh_hans: 前往填写
zh_hant: 前往填寫

# 重新发起
source: Reinitiate
ja: 再起動する
zh_hans: 重新发起
zh_hant: 重新發起

# 前往办理
source: Go to approval
ja: 処理に行く
zh_hans: 前往办理
zh_hant: 前往辦理

# 整体耗时
source: Time spent
ja: 全体の時間消費
zh_hans: 整体耗时
zh_hant: 整體耗時

# 流程撤回
source: Process Withdrawal
ja: プロセス撤回
zh_hans: 流程撤回
zh_hant: 流程撤回

# 等我填写...
source: To fill in...
ja: 記入待ち
zh_hans: 等我填写...
zh_hant: 等我填寫...

# 等我审批...
source: To operate...
ja: 承認待ちです。
zh_hans: 等我审批...
zh_hant: 等我審核...

# 填写中...
source: Filling in...
ja: を記入します。
zh_hans: 填写中...
zh_hant: 填寫中...

# 审批中...
source: Processing...
ja: 承認中...
zh_hans: 审批中...
zh_hant: 審核中...

# 当前节点
source: Current node
ja: 現在のノード
zh_hans: 当前节点
zh_hant: 當前節點

# 处理开始
source: Start at
ja: 処理開始
zh_hans: 处理开始
zh_hant: 處理開始

# %0 于 %1 发起
source: %0 initiated on %1
ja: %0 が %1 に開始
zh_hans: %0 于 %1 发起
zh_hant: %0 於 %1 發起

# %0个节点办理中...
source: Processing %0 nodes...
ja: %0ノードを処理中...
zh_hans: %0个节点办理中...
zh_hant: %0個節點辦理中...

# 催办成功
source: Nudged successfully
ja: リマインダーが成功しました
zh_hans: 催办成功
zh_hant: 催辦成功

# 已跳过当前节点
source: Current node skipped
ja: 現在のノードをスキップしました
zh_hans: 已跳过当前节点
zh_hant: 已跳過當前節點

# 提交成功
source: Submitted successfully
ja: 提出が成功しました
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# 暂无审批流程
source: No Approval Flow available
ja: 承認プロセスはありません
zh_hans: 暂无审批流程
zh_hant: 暫無審核流程

# 运行中%03001
source: On
ja: 運行中
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

# 已关闭%03002
source: Closed
ja: 閉じました
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# 发布中...
source: Publishing...
ja: 公開中...
zh_hans: 发布中...
zh_hant: 發佈中...

# 选择封装业务流程
source: Select PBP
ja: ビジネスプロセスを選択する
zh_hant: 選擇封裝業務流程

# 暂无可用模型
source: No available models
ja: 利用可能なモデルはありません
zh_hans: 暂无可用模型
zh_hant: 暫無可用模型

# 应短信运营商要求，需完成组织身份认证才可自定义短信签名
source: As required by the SMS provider, organization identity verification must be completed before customizing the SMS signature
ja: SMS運営者の要求により、カスタマイズされたSMS署名を作成するには、組織の身元認証を完了する必要があります。
zh_hant: 應 SMS 營運商要求，需完成組織身份認證才可自訂 SMS 簽名

# 去认证
source: Go to Certification
ja: 認証へ行く
zh_hant: 去認證

# 你确定重置显示列吗？
source: Are you sure about resetting the display columns?
ja: 表示されている列をリセットしてもよろしいですか？
zh_hant: 你確定重設顯示欄嗎？

# 显示顺序与表单字段保持一致（显示前50个）
source: Display order is consistent with form fields (showing the first 50)
ja: 表示順序はフォームフィールドと一致（最初の50個を表示）
zh_hant: 顯示順序與表單欄位保持一致（顯示前50個）

# 最多显示%0个字段
source: Display up to %0 fields
ja: 最大で%0フィールドを表示
zh_hans: 最多显示%0个字段
zh_hant: 最多顯示%0個欄位

# 至少显示一个字段
source: At least one field must be displayed
ja: 少なくとも1つのフィールドを表示する必要があります
zh_hans: 至少显示一个字段
zh_hant: 至少顯示一個欄位

# 全显示
source: Show All
ja: 全表示
zh_hans: 全显示
zh_hant: 全顯示

# 全隐藏
source: Hide All
ja: 完全非表示
zh_hans: 全隐藏
zh_hant: 全部隱藏

# 前往
source: Go to
ja: 行く
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# 关闭或拖拽到这里
source: Close or drag here
ja: 閉じるか、ここにドラッグしてください
zh_hans: 关闭或拖拽到这里
zh_hant: 關閉或拖拽到這裡

# 开启或拖拽到这里
source: Drag or drop here
ja: ここにドラッグまたはドロップして開始
zh_hans: 开启或拖拽到这里
zh_hant: 啟動或拖放到這裡

# 从其他视图复制
source: Copy from other Views
ja: 他のビューからコピー
zh_hant: 從其他視圖複製

# 将配置应用到其他视图
source: Apply configs to other Views
ja: 他のビューに設定を適用する
zh_hant: 將配置應用到其他視圖

# 显示设置
source: Display Settings
ja: 表示設定
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

# 记录设置
source: Record Settings
ja: レコード設定
zh_hans: 记录设置
zh_hant: 資料設置

# 用户操作
source: User Operations
ja: ユーザー操作
zh_hans: 用户操作
zh_hant: 使用者操作

# 显示列
source: Display Column
ja: 表示列
zh_hans: 显示列
zh_hant: 顯示欄

# 列样式
source: Column Style
ja: 列スタイル
zh_hant: 欄樣式

# 卡片设置
source: Card Settings
ja: カード設定
zh_hans: 卡片设置
zh_hant: 卡片設定

# 打印模版
source: Print Template
ja: 印刷テンプレート
zh_hans: 打印模版
zh_hant: 打印範本

# 数据管理
source: Data Management
ja: データ管理
zh_hant: 數據管理

# 暂无视图
source: No views available
ja: 視点はありません
zh_hant: 暫無視圖

# 其他视图
source: Other Views
ja: その他のビュー
zh_hant: 其他視圖

# 选择要复制的配置项
source: Select config items to copy
ja: コピーする設定項目を選択
zh_hant: 選擇要複製的配置項

# 选择全部
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hant: 選擇全部

# 清除全部
source: Clear All
ja: すべてクリア
zh_hant: 清除全部

# 保存中...
source: Saving...
ja: 保存中...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 儲存中...

# 批量操作"%0"
source: Batch operation "%0"
ja: バッチ操作 "%0"
zh_hans: 批量操作"%0"
zh_hant: 批次操作"%0"

# 失败，所有记录都不满足执行条件，或流程尚未启用
source: Failed, all records do not meet the execution criteria, or the process has not yet been enabled
ja: 失敗しました。すべてのレコードが実行条件を満たしていないか、プロセスがまだ有効になっていません。
zh_hans: 失败，所有记录都不满足执行条件，或流程尚未启用
zh_hant: 失敗，所有資料均不符合執行條件，或流程尚未啟用

# 已选择 ${md.global.SysSettings.worktableBatchOperateDataLimitCount} 条数据
source: Selected $ {md.global.SysSettings.worktableBatchOperateDataLimitCount} data
ja: $ {md.global.SysSettings.worktableBatchOperateDataLimitCount}データが選択されました
zh_hant: 已選擇 ${md.global.SysSettings.worktableBatchOperateDataLimitCount} 條資料

# 已选择"%0"所有%1
source: Selected all %1 of "%0"
ja: "%0"のすべての%1が選択されました
zh_hant: 已選擇"%0"所有%1

# 已选择"%0"所有 %1 条%2
source: Selected "%0" all %1 %2
ja: "%0"のすべての %1 %2 が選択されました
zh_hant: 已選擇"%0"所有 %1 條%2

# 已选择本页 %0 条%1
source: Selected %0 items on this page %1
ja: このページで選択された項目 %0 件 %1
zh_hans: 已选择本页 %0 条%1
zh_hant: 已選擇本頁 %0 條%1

# 没有可以%0的记录
source: No records found to %0
zh_hant: 沒有可以%0的記錄

# 锁定成功
source: Lock successful
zh_hant: 鎖定成功

# 解锁成功
source: Unlock successful
zh_hant: 解鎖成功

# 锁定失败
source: Lock failed
zh_hant: 鎖定失敗

# 解锁失败
source: Unlock failed
zh_hant: 解鎖失敗

# 最大支持批量执行%0行记录，是否只选中并执行前%0行数据？
source: Maximum support for batch execution of %0 rows of records, is only the first %0 rows of data selected and executed?
ja: レコードの %0 行のバッチ実行の最大サポートでは、データの最初の %0 行のみが選択され、実行されますか?
zh_hans: 最大支持批量执行%0行记录，是否只选中并执行前%0行数据？
zh_hant: 最大支持批次执行%0行记录，是否只选中并执行前%0行数据？

# 批量复制不能超过20行
source: Batch copying cannot exceed 20 rows
ja: バッチコピーは20行を超えてはいけません
zh_hans: 批量复制不能超过20行
zh_hant: 批次複製不能超過20行

# 您确认复制这%0条记录吗？
source: Are you sure you want to copy this %0 record?
ja: この%0件のレコードをコピーしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确认复制这%0条记录吗？
zh_hant: 您確認要複製這 %0 條記錄嗎？

# 无权限删除选择的记录
source: You do not have permission to delete the selected record
ja: 選択したレコードを削除する権限がありません
zh_hans: 无权限删除选择的记录
zh_hant: 無權限刪除選擇的資料

# 删除成功，锁定或无删除权限的记录已被忽略
source: Deletion successful. Locked or inaccessible records ignored
zh_hant: 刪除成功，鎖定或無刪除權限的記錄已被忽略

# 批量删除失败
source: Batch deletion failed
ja: バッチ削除に失敗しました
zh_hans: 批量删除失败
zh_hant: 批次刪除失敗

# 批量删除%0
source: Batch delete %0
ja: %0を一括削除
zh_hans: 批量删除%0
zh_hant: 批次刪除%0

# %0天内可在 回收站 找回已删除%1。未锁定且有删除权限的%1才可被删除。
source: Deleted %1 can be retrieved from the Recycle Bin within %0 days. Only %1 that are unlocked and have delete permissions can be deleted.
zh_hant: %0天內可在 回收站 找回已刪除%1。未鎖定且有刪除權限的%1才可被刪除。

# 批量操作单次最大支持%0行记录。点击“确认”将删除前%0行未锁定且有删除权限的记录，删除后%1天内可在 回收站 找回。
source: Up to %0 records per batch. “Confirm” deletes the first %0 unlocked, permitted records. Can be recoverable from Recycle Bin within %1 days.
zh_hant: 批量操作單次最大支持%0行記錄。點擊“確認”將刪除前%0行未鎖定且有刪除權限的記錄，刪除後%1天內可在 回收站 找回。

# 彻底删除所有%0行记录
source: Permanently delete all %0 row records
ja: すべての%0行のレコードを完全に削除する
zh_hans: 彻底删除所有%0行记录
zh_hant: 徹底刪除所有%0行資料

# 此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
source: This operation will completely delete all data and cannot be recovered from the Recycle Bin
ja: 注意：この操作はすべてのデータを完全に削除し、ごみ箱から復元することはできません!
zh_hans: 此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
zh_hant: 此操作將徹底刪除所有資料，且不可從回收站中恢復！

# 当前所选记录数量超过%0行，数据不会进入回收站而直接进行彻底删除。此操作只有应用管理员可以执行。
source: If the number of currently selected records exceeds %0 rows, the data will not go to the Recycle Bin but will be deleted completely. Only the application administrator can perform this operation.
ja: 現在選択されているレコードの数が%0行を超えており、データはごみ箱に入らず直接完全に削除されます。この操作はアプリケーション管理者のみが実行できます。
zh_hant: 目前所選資料數量超過%0列，資料不會進入回收站直接進行徹底刪除。此操作只有應用程式管理員可以執行。

# 注意:
source: Note:
ja: ご注意：
zh_hans: 注意:
zh_hant: 注意：

# 将直接物理删除，永远无法恢复
source: This will be permanently deleted and cannot be recovered.
ja: これは直接物理的に削除され、永久に復元できません。
zh_hans: 将直接物理删除，永远无法恢复
zh_hant: 將直接物理刪除，永遠無法恢復

# 所选记录中锁定或无删除权限的记录将被跳过
source: Locked or inaccessible records will be skipped
zh_hant: 所選記錄中鎖定或無刪除權限的記錄將被跳過

# 其他表与已删除记录的关联关系不会被清除，记录将显示为“已删除”
source: The association between other tables and deleted records will not be cleared, and the records will be shown as “Deleted”
ja: 他の表と削除されたレコードの関連関係はクリアされず、レコードは“削除済み”として表示されます。
zh_hans: 其他表与已删除记录的关联关系不会被清除，记录将显示为“已删除”
zh_hant: 其他表與已刪除資料的關聯關係不會被清除，資料將顯示為“已刪除”

# 彻底删除不触发工作流、同步任务
source: Permanently delete without triggering workflows or synchronization tasks
ja: ワークフローや同期タスクをトリガーせずに完全に削除する
zh_hant: 徹底刪除不觸發工作流、同步任務

# 你没有权限进行此操作！
source: You do not have permission to perform this operation!
ja: この操作を行う権限がありません！
zh_hans: 你没有权限进行此操作！
zh_hant: 您沒有權限進行此操作！

# 我已了解注意事项，并确认彻底删除数据
source: I have understood the precautions and confirm the complete deletion of data
ja: 注意事項を理解し、データを完全に削除することを確認しました
zh_hans: 我已了解注意事项，并确认彻底删除数据
zh_hant: 我已了解注意事項，並確認徹底刪除資料

# 彻底删除所有%0
source: Permanently delete all %0
zh_hant: 徹底刪除所有%0

# 刷新视图
source: Refresh View
ja: ビューの更新
zh_hans: 刷新视图
zh_hant: 刷新視圖

# 校准数据
source: Calibrate Data
ja: データをキャリブレーションする
zh_hans: 校准数据
zh_hant: 校準資料

# 批量锁定%0
source: Batch Lock %0
zh_hant: 批量鎖定%0

# 已选中%0条记录。一次最多处理1000条记录。
source: %0 records selected. Up to 1000 records can be processed at once.
zh_hant: 已選中%0條記錄。一次最多處理1000條記錄。

# 批量解锁%0
source: Batch unlock %0
zh_hant: 批量解鎖%0

# 导出记录
source: Export info
ja: レコードをエクスポート
zh_hans: 导出记录
zh_hant: 匯出資料

# 导出附件
source: Export Attachments
ja: 添付ファイルをエクスポート
zh_hans: 导出附件
zh_hant: 匯出附件

# 无附件下载权限，无法导出
source: No attachment download permission, unable to export
ja: 添付ファイルのダウンロード権限がなく、エクスポートできません
zh_hans: 无附件下载权限，无法导出
zh_hant: 無附件下載權限，無法匯出

# 打印二维码%02056
source: Print QR Code
ja: QRコードを印刷
zh_hans: 打印二维码
zh_hant: 列印二維碼

# 打印条形码%02057
source: Print Barcode
ja: バーコードを印刷する
zh_hans: 打印条形码
zh_hant: 打印條碼

# 暂无可用模版
source: No available template
ja: 利用可能なテンプレートはありません
zh_hans: 暂无可用模版
zh_hant: 暫無可用範本

# 修改成功，无编辑权限或已锁定的%0无法修改
source: Modified successfully; %0 without edit permission or locked cannot be changed
zh_hant: 修改成功，無編輯權限或已鎖定的%0無法修改

# 无权限修改选择的%0
source: No permission to modify the selected %0
ja: 選択した%0を変更する権限がありません
zh_hans: 无权限修改选择的%0
zh_hant: 無權限修改選擇的%0

# 拥有者不能为空
source: Owner cannot be empty
ja: 所有者は空ではいけません
zh_hant: 擁有者不能为空

# 请至少修改一个字段
source: Please modify at least one field
ja: 少なくとも1つのフィールドを修正してください
zh_hant: 請至少修改一個欄位

# 批量编辑%0
source: Batch edit %0
zh_hant: 批量編輯%0

# 批量编辑可以统一将字段值改为相同内容。一次最多修改前1000条未锁定且有编辑权限的记录。
source: Batch editing lets you standardize field values. You can edit up to 1000 unlocked records with permissions at once.
zh_hant: 批量編輯可統一將欄位值更改為相同內容。每次最多可修改前1000筆未鎖定且有編輯權限的記錄。

# 日前公式
source: Recent Formula
ja: 最近の公式
zh_hans: 日前公式
zh_hant: 日前公式

# 操作原因
source: Operation Reason
ja: 操作理由
zh_hans: 操作原因
zh_hant: 操作原因

# 操作完成
source: Operation completed
ja: 操作が完了しました
zh_hant: 操作完成

# 你确认执行此操作吗？
source: Confirm to perform this action?
ja: この操作を実行してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认执行此操作吗？
zh_hant: 你確認執行此操作嗎？

# 编辑工作流
source: Edit Workflow
ja: ワークフローを編集
zh_hans: 编辑工作流
zh_hant: 編輯工作流

# 添加按钮后自动创建流程
source: Automatically create workflow after adding button
ja: ボタンを追加後にプロセスを自動的に作成
zh_hans: 添加按钮后自动创建流程
zh_hant: 添加按鈕後自動創建流程

# 流程执行完成后提示
source: Prompted when the process execution is complete
ja: プロセス実行が完了した後の通知
zh_hant: 流程執行完成後提示

# 例如：添加线索、关闭机会
source: For example: Add leads, Close opportunities
ja: 例：リードを追加、チャンスを終了
zh_hans: 例如：添加线索、关闭机会
zh_hant: 例如：添加線索、關閉機會

# 执行工作流
source: Active Workflow
ja: ワークフローを実行する
zh_hans: 执行工作流
zh_hant: 執行工作流

# 填写表单字段
source: Fill in the form fields
ja: フォームフィールドを記入します
zh_hans: 填写表单字段
zh_hant: 填寫表單欄位

# 在当前记录中
source: In the current record
ja: 現在のレコードで
zh_hans: 在当前记录中
zh_hant: 在當前資料中
